Repository: lncendia/Overoom
Catalog: PJMS.AuthService.Mail/Resources/AppEmailService/EmailService.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# ConfirmMailChangeEmailButtonName
source: Change your email
ja: メールを変更する
ko: 이메일 변경
zh: 更改您的电子邮件

# ConfirmMailChangeEmailExplanation
source: You received this email because you requested a change of email address.
ja: メールアドレスの変更を要求したため、このメールを受信しました。
ko: 이메일 주소 변경을 요청했기 때문에 이 이메일을 받았습니다.
zh: 您收到这封电子邮件是因为您要求更改电子邮件地址.

# ConfirmMailChangeEmailSubject
source: Changing the mail
ja: メールの変更
ko: 메일 변경
zh: 更改邮件

# ConfirmMailChangeEmailText
source: Confirm the change of your email address to a new one by clicking on the button below.
ja: 下のボタンをクリックして、新しいメールアドレスへの変更を確認してください。
ko: 아래의 버튼을 클릭하여 새 이메일 주소의 변경을 확인합니다.
zh: 点击下面的按钮，确认您的电子邮件地址更改为一个新的。

# ConfirmRecoverPasswordEmailButtonName
source: Recover password
ja: パスワードの回復
ko: 비밀번호 복구
zh: 恢复密码

# ConfirmRecoverPasswordEmailExplanation
source: You received this email because you requested to restore your password.
ja: パスワードの復元を要求したため、このメールが届きました。
ko: 비밀번호 복원을 요청했기 때문에 이 이메일을 받았습니다.
zh: 您收到这封电子邮件是因为您要求恢复您的密码.

# ConfirmRecoverPasswordEmailSubject
source: Password Recovery
ja: パスワードの回復
ko: 비밀번호 복구
zh: 密码恢复

# ConfirmRecoverPasswordEmailText
source: Confirm the reset of the old password by clicking on the button below. This step will delete your old password and allow you to set a new one.
ja: 下のボタンをクリックして、古いパスワードのリセットを確認してください。 この手順で古いパスワードが削除され、新しいパスワードを設定できます。
ko: 아래 버튼을 클릭하여 이전 암호의 재설정을 확인합니다. 이 단계는 이전 암호를 삭제하고 새 암호를 설정할 수 있습니다.
zh: 点击下面的按钮确认重置旧密码. 此步骤将删除您的旧密码，并允许您设置新密码。

# ConfirmRegistrationEmailButtonName
source: Confirm registration
ja: 登録の確認
ko: 등록 확인
zh: 确认登记

# ConfirmRegistrationEmailExplanation
source: You have received this email because you have recently registered an account.
ja: 最近アカウントを登録したため、このメールが届きました。
ko: 최근에 계정을 등록했기 때문에 이 이메일을 받았습니다.
zh: 您收到这封电子邮件是因为您最近注册了一个帐户.

# ConfirmRegistrationEmailSubject
source: Account activation
ja: アカウントの有効化
ko: 계정 활성화
zh: 帐户激活

# ConfirmRegistrationEmailText
source: Confirm your email address by clicking on the button below. This step increases the security of your business by confirming that you are the owner of this email address.
ja: 下のボタンをクリックしてメールアドレスを確認してください。 この手順は、あなたがこのメールアドレスの所有者であることを確認することにより、ビジネスのセキュリティを向上させます。
ko: 아래 버튼을 클릭하여 이메일 주소를 확인하십시오. 이 단계는 이 이메일 주소의 소유자임을 확인하여 비즈니스 보안을 강화합니다.
zh: 点击下面的按钮确认您的电子邮件地址. 此步骤通过确认您是此电子邮件地址的所有者来提高您的业务安全性。

# LinkExpires
source: The link expires 24 hours after receiving the email.
ja: リンクは、メールを受信してから24時間後に有効期限が切れます。
ko: 링크는 이메일을 받은 후 24 시간 후에 만료됩니다.
zh: 该链接在收到电子邮件后24小时到期。

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 보호 정책
zh: 私隐政策

# Thanks
source: Thank you
ja: お疲れさまでした。
ko: 감사합니다
zh: 谢谢！

source: Welcome
ja: ようこそ！
ko: 환영
zh: 欢迎。

# CodeExpires
source: The code expires 1 minute after generation.
ja: コードは生成後1分で有効期限が切れます。
ko: 코드는 생성 후 1 분 후에 만료됩니다.
zh: 代码在生成后1分钟到期。

# TwoFactorCodeEmailExplanation
source: You received this email because you requested a two-factor authentication code.
ja: 二要素認証コードを要求したため、この電子メールを受信しました。
ko: 이중 인증 코드를 요청했기 때문에 이 이메일을 받았습니다.
zh: 您收到此电子邮件是因为您请求了双因素身份验证代码。

# TwoFactorCodeEmailSubject
source: Requesting a two-factor authentication code
ja: 二要素認証コードの要求
ko: 이중 인증 코드 요청
zh: 请求双因素身份验证代码

# TwoFactorCodeEmailText
source: Enter the code below into the application to complete two-factor authentication.
ja: 以下のコードをアプリケーションに入力して、2要素認証を完了します。
ko: 응용 프로그램에 아래 코드를 입력하여 이중 인증을 완료합니다.
zh: 在应用程序中输入下面的代码以完成双因素身份验证。
